原子性：外界不会看到只执行到一半的状态！
CPU执行一些列操作时不可能不发生中断，但是如果我们在执行多个操作时，能让他们的中间状态对外不可见，
那我们就可以说他拥有了"不可分割"的原子性
Go语言通过内置包sync/atomic提供了对原子操作的支持，其提供的原子操作有以下几大类：

1、增减，操作的方法名方式为AddXXXType，保证对操作数进行原子的增减，支持的类型为int32、int64、uint32、uint64、uintptr，使用时以实际类型替换前面我说的XXXType就是对应的操作方法。
2、载入，保证了读取到操作数前没有其他任务对它进行变更，操作方法的命名方式为LoadXXXType，支持的类型除了基础类型外还支持Pointer，也就是支持载入任何类型的指针。
3、存储，有载入了就必然有存储操作，这类操作的方法名以Store开头，支持的类型跟载入操作支持的那些一样。
4、比较并交换，也就是CAS （Compare And Swap），像Go的很多并发原语实现就是依赖的CAS操作，同样是支持上面列的那些类型。
5、交换，这个简单粗暴一些，不比较直接交换，这个操作很少会用。